Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Anda Zheng Ying, bukan?
Biar saya beritahu awak sesuatu.
Awak bukan wanita terkemuka yang sempurna yang saya fikirkan.
Jangan buang masa anda di sini.
Tolong pergi
serta merta.
saya tahu.
Tetapi saya mendapat pesanan daripada bos saya.
Saya tiada pilihan.
Saya hanya seorang pekerja.
Saya tahu perangai saya tidak sesuai.
Saya pun rasa tak sedap hati.
Adakah terdapat apa-apa yang boleh saya lakukan untuk menebusnya?
tak perlu.
tinggalkan saja.
Adakah anda pasti?
Saya rasa bersalah.
Dan jika saya pergi sekarang,
bos saya akan...
Boleh saya turun nanti?
Sebagai balasan,
Saya boleh tolong awak bersihkan.
Lagipun, pembantu rumah anda tidak akan kembali
untuk beberapa hari lagi.
tak perlu.
Hanya diam seketika.
Betul ke?
Terima kasih banyak-banyak.
Walau bagaimanapun,
Saya pasti akan berdiam diri semasa membersihkan.
Jangan rasa terbeban.
Saya sangat bersyukur.
Meng Meng.
Adakah anda mempunyai sebarang detergen?
Bolehkah anda mencari beberapa untuk saya?
Meng Meng.
Adakah anda mempunyai beg sampah?
Tolong berikan saya satu.
Meng Meng.
Bolehkah anda datang dan menyusun kertas kerja ini?
Saya takut saya akan kacau mereka.
Meng Meng, datang tolong saya cepat.
Saya tidak boleh tahan lagi.
Liu Xiaomeng.
Adakah ini yang anda panggil diam?
Dan adakah anda fikir dalam keadaan saya,
Saya boleh tolong awak?
Apa yang menyusahkannya?
Jangan fikir hanya kerana anda berada di atas kerusi roda,
awak tak perlu buat apa-apa, okay?
Satu-satunya perbezaan antara awak dan saya ialah
Saya berdiri dan awak duduk.
Tetapi...
Anda masih perlu melakukan bahagian anda.
Ini, ambil ini.
Oh, belakang saya!
Apa yang ada di sini? Ia sangat berat.
saya...
Bolehkah saya membukanya dan melihatnya?
Bagaimana pula dengan perdagangan?
Semua ini saya buat sendiri.
Semua orang yang mencubanya berkata mereka bagus.
Sungguh unik!
Ya ampun!
Saya tidak percaya anda melakukan yang melampau
dan sukan yang mencabar.
Itu sangat keren!
Saya fikir kebolehan sukan saya
tiada tandingan.
Ternyata anda sama hebatnya.
Tetapi sekarang saya
tidak boleh berbuat apa-apa.
Walaupun berdiri dan berjalan adalah kemewahan yang saya tidak mampu.
Anda bukan tidak berdaya.
Anda baru sahaja menukar medan pertempuran untuk meneruskan perjuangan anda.
Anda tidak mempunyai idea
berapa ramai yang suka membaca tulisan anda.
Melihat foto dan pingat ini,
Saya akhirnya faham
mengapa watak wanita dalam cerita anda
sangat berani,
bersemangat,
dan semua boleh melompat merentasi bumbung.
Kerana ibu mereka
betul-betul orang macam tu.
Adakah anda telah membaca
semua novel tu?
Bukan sekadar membacanya,
Saya boleh membacanya dengan hati, okay?
Pendahulu wanita sememangnya heroin utama.
Berani dan bijak, mampu menyesuaikan diri dalam apa jua keadaan.
Dan langkah muktamadnya.
Biar saya tunjukkan.
Sebelum kami masuk, saya berulang kali memberi amaran kepadanya
bukan untuk memijak periuk api penulis.
Tetapi apa yang dia lakukan?
Dia menari gila sebaik sahaja kami masuk.
Kenapa awak buat macam tu?
Saya hanya mahu mendekatinya.
Itulah ikatan bunuh diri!
Saya tidak tahu apa yang salah dengan saya.
Fikiran saya semua bercelaru.
Saya nampak kurang motivasi.
Apakah jenis motivasi yang anda kurang?
Jika saya mempunyai motivasi,
Saya pasti saya boleh menyelesaikan semuanya.
Adakah anda pasti?
saya pasti.
Adakah anda mahu mendengarnya?
Teruskan.
Meng Meng meminta saya menulis analisis watak utama wanita
dan jika ia sesuai, dia sanggup menjual hak cipta kepada kami.
Bagaimana anda menguruskannya?
Sesiapa yang telah membaca novelnya pasti tahu
bahawa protagonis wanitanya sentiasa sangat kuat semangat
dan mencabar.
Ini menunjukkan dengan tepat
bahawa penulis sendiri adalah orang yang sedemikian.
Fikirkanlah,
adakah orang yang begitu bangga
pernah membiarkan orang lain memandang rendah padanya?
Jadi,
semakin berhati-hati anda berada di sekelilingnya,
semakin dia rasa awak kesiankan dia
dan mengingatkannya bahawa dia kurang upaya.
Jadi anda sengaja bertindak begitu apabila anda masuk
hanya untuk membuatnya rasa anda tidak mengasihaninya?
Tepat sekali.
Yang paling dia perlukan bukanlah simpati,
tetapi layanan sama rata.
Syabas.
Kuasa dihantar.
Jom pergi date.
Cakap betul.
Berhenti menjadi sengaja comel.
Shen Yifan, tangan awak hanya menggeletar.
Awak tak berani main-main dengan bos kita Shen, faham?
Berhenti bermain-main.
Zheng Ying melakukannya dengan baik hari ini.
Teruskan usaha anda esok.
Cuba selamatkan hak cipta.
terima kasih.
Adakah anda akan memberi saya hadiah dengan tarikh?
Okay, saya terima.
Tidak.
Encik Shen,
mengaku awak suka saya
bukan sesuatu yang perlu dimalukan.
Shen Yifan,
Saya boleh mendengar jantung anda berdegup untuk saya.
Saya perlu menggunakan tandas.
Shen Yifan,
takkan nak mengaku?
Buka muka surat pertama.
Sila buka muka surat 13.
13 adalah nombor bertuah saya.
Ingat tu.
Bodoh, akui saja.
Awak ada perasaan pada saya.
Encik Shen, apa yang awak senyum?
sambung tidur.
Setiap hari kita hidup,
kita harus menikmatinya sepenuhnya.
Saya juga boleh melakukannya.
Betul ke?
Zheng Xiaohong
Industri penerbitan kini berada dalam kemerosotan.
Saya faham kesukaran anda.
Walau bagaimanapun,
saya pada masa ini
tidak bercadang untuk memasuki industri penerbitan.
Jadi,
Saya takut saya tidak dapat membantu awak.
Kita boleh bekerjasama pada masa hadapan apabila ada peluang.
betul-betul.
Encik Wang,
hello.
Hello.
Saya mempunyai beberapa idea tentang memasuki industri penerbitan.
Liu Xiaomeng ialah seorang penulis yang ditandatangani dengan syarikat anda,
betul tak?
Jadi hak cipta untuk 'Drunken Jade Mountain'
juga harus bersama anda.
saya nampak.
Kemudian saya perlu bercakap dengan editor
bertanggungjawab terhadap novel.
Selagi kita boleh menyelesaikan masalah dengan Liu Xiaomeng,
kita boleh wujudkan
perkongsian strategik jangka panjang yang stabil.
Tiada masalah, Encik Cheng.
Tunggu berita saya.
Encik Cheng, saya akan pergi sekarang.
Saya akan melawat lagi pada hari lain.
Baiklah, jaga diri.
Jaga diri, Encik Wang.
Berhenti di sana!
Adakah anda berunding dengan saya sebelum membeli hak ini?
Apabila anda meninggalkan ibu saya,
adakah anda berunding dengan saya?
Adakah ini analisis watak anda?
Saya tahu pemahaman saya tidak cukup mendalam.
Saya akan sambung belajar di mana silap saya.
Ini adalah cadangan yang ditulis oleh bos anda.
ya.
Pemahaman saya tentang watak mungkin tidak sempurna.
Tetapi cadangannya
adalah sempurna.
Saya boleh menjaminnya dengan integriti saya.
Anda tidak tahu betapa hebatnya dia.
Dalam dunia pelaburan,
dia boleh dikatakan legenda.
Awak suka dia.
Adakah ia begitu jelas?
Ia tertulis di seluruh muka anda.
Lalu kenapa dia berlagak seperti tiada apa yang berlaku?
Pendekatan berani anda untuk cinta
agak serupa dengan pelakon utama wanita Shanlan.
Sesungguhnya.
Kami berdua adalah jenis yang suka dan membenci dengan berani,
wanita riang yang hidup tanpa penyesalan.
Tetapi dia benar-benar riang.
Anda hanya berkulit tebal.
Jadi,
bagaimana anda mencipta
versi saya yang lain ini dalam cerita awak?
boleh awak
dapatkan vitamin saya untuk saya?
Mereka berada di bilik sebelah.
pasti.
Jadi anda tahu tentang jiran yang baik ini.
Kebetulan awak tak suka dia kan?
Jangan nafikan.
Ia tertulis di seluruh muka anda.
ya,
Saya suka dia.
Saya juga mengintip dia.
Apa gunanya melihat sahaja?
Anda boleh melihat tetapi tidak menyentuh.
saya...
awak buat apa?
Anda mencipta
seorang peneraju wanita yang berkuasa seperti Shanlan.
Beranilah.
Ajak dia keluar.
Ajak dia keluar untuk apa?
Temu janji, sudah tentu.
Apa lagi yang boleh berlaku?
Pemahaman watak anda tidak mencukupi.
pergi balik.
Tunggu, jangan.
Bagaimana kalau kita membuat perjanjian?
Apa yang anda tawarkan?
Seorang lelaki.
Jiran Cina yang Baik.
Adakah anda ingin makan bersama?
Esok pukul 11,
Xinghu Plaza, Restoran Pan Art Garden.
Saya rasa lebih baik kita tidak.
Mereka sudah lama membuang sampah di tempat anda,
bukankah biasa menjamu mereka makan?
saya...
Saya hanya boleh membeli beberapa hadiah untuk mereka sebaliknya.
Adakah maksud untuk berterima kasih kepada mereka?
Maksudnya mendekatkan diri dengan alasan bersyukur.
tak boleh.
Saya masih perlu mengambilnya kembali.
Apa yang anda takutkan?
Tunjukkan keyakinan dan keberanian Shanlan!
Jumpa anda di sana.
lihat,
dia nak jumpa awak juga.
Tetapi mungkin selepas bertemu saya,
dia takkan nak buang sampah untuk aku lagi.
Adakah anda sangat prihatin dengan keadaan anda?
Ia hanya realiti.
Saya tidak boleh berjalan.
Saya tidak boleh menjaga diri saya sendiri.
Seseorang seperti saya,
siapa yang akan menerima itu?
Bagaimana dengan awak?
Adakah anda telah menerima diri anda?
Awak belum pergi
bilik ini selama tiga tahun.
Meng Meng.
Mengapa anda tidak boleh menjadi seperti Shanlan,
tidak dikawal oleh emosi,
hidup bebas?
Fikirkan tentang keberanian dan keazaman anda semasa memanjat batu.
Mencabar diri sendiri bukanlah sesuatu yang asing bagi anda.
Pergi.
Bukan untuk orang lain,
tetapi hanya
untuk membantu diri anda berdiri semula.
awak betul.
Saya melakukan ini untuk diri saya sendiri.
Jalan raya menjadi lebih luas,
terdapat lebih banyak kedai,
segalanya telah berubah.
ya,
semuanya bergerak ke hadapan.
Hanya saya
telah tinggal di tempat yang sama terlalu lama.
Masih belum terlambat untuk mengejar sekarang.
Belum terlambat.
Terima kasih, Zhengying.
Jika anda ingin berterima kasih kepada seseorang, terima kasih kepada diri sendiri.
Hello.
Anjing saya keluar lebih awal
dan mengoyakkan beg sampah anda.
Saya membersihkannya.
Di sini.
Cik Ni, adakah anda menyingkirkan semua perkara ini?
Buang mereka.
Encik Shen, adakah anda pasti
Zheng Ying akan memainkan peranan utama?
Anda boleh yakin tentang itu.
Lama tak jumpa.
Itu pada dasarnya keadaannya.
Encik Cheng kini milik syarikat kami
pemegang saham kedua terbesar.
Dan kerana kami sebelum ini telah menandatangani
hak perjanjian penolakan pertama.
Jadi,
jika anda sebagai penulis ingin menjual
hak untuk 'Drunken Jade Mountain',
anda mesti menawarkannya kepada Encik Cheng terlebih dahulu.
Mengeluh.
Ini bukan berita baik.
Gadis itu ialah editor Mangmang.
Encik Shen.
saya minta maaf,
tetapi saya telah mendapatkan haknya.
Adakah anda berdua mempunyai lebih banyak perkara untuk dibincangkan?
Saya akan meninggalkan anda untuk itu.
Sehingga kita berjumpa lagi.
Encik Shen,
Saya ingin bercakap dengan Zheng Ying sahaja.
Baiklah.
saya minta maaf,
mereka mempunyai hak pertama untuk mengendalikan kerja saya.
tak apa.
Ini bukan salah awak.
Walaupun saya tidak boleh memainkan watak utama wanita anda,
Saya tetap akan menyokong awak.
Tidak.
Anda adalah ketua wanita.
saya minta maaf,
Saya hanya menerima Zheng Ying sebagai ketua wanita.
Kalau orang lain,
Saya lebih suka tidak menjualnya.
Ia dinyatakan dengan jelas dalam kontrak ini
yang saya ada
hak untuk menolak.
Nampaknya kita berfikiran sama.
Di mata saya,
selain Zheng Ying,
tiada orang lain yang boleh memainkan watak utama wanita saya.
Betul ke dia cakap macam tu?
Perangai diorang ni makin lama makin asing.
Dia cuma
seorang lagi dengan perkataan diukir di dahinya.
Lupakan saja.
Hanya fokus pada yang anda suka.
Jadi adakah terdapat kemajuan dengan jiran baik anda?
Tidak kira apa yang berlaku pada masa hadapan,
Saya fikir saya akan menghadapinya dengan penerimaan.
Kerana keberanian
tidak memberi ruang untuk penyesalan.
Saya mengucapkan selamat sejahtera kepada anda.
Berani mengejar apa yang anda suka,
dan tidak meninggalkan penyesalan.
saya akan.
Tak sangka jumpa awak secepat ini.
Apakah yang anda maksudkan dengan itu?
Jika saya ingat dengan betul,
Rantaian modal Encik Cheng
patut tetap rosak kan?
Harta intelek yang begitu besar,
boleh uruskan semua?
Adakah anda mempunyai saluran untuk pengedaran ke luar negara?
Itu mungkin benar,
tetapi saya mempunyai ramai rakan kongsi yang berpotensi.
Saya tidak semestinya perlu memilih awak, Shen Yifan.
Matlamat kami sejajar.
Mengapa kita tidak boleh bekerjasama?
Kesan sinergi.
Anda pasti pernah mendengarnya, Encik Cheng?
saya minta maaf,
Saya tidak berilmu seperti awak.
Satu tambah satu lebih besar daripada dua.
Anda harus sekurang-kurangnya tahu apa maksudnya, bukan?
Jika anda benar-benar mahu projek ini berjaya,
tunggu di sini sahaja.
Wu Yu akan membawa kontrak itu tidak lama lagi.
tak boleh.
Saya berkeras untuk menunggu di dalam kereta.
Dia sebenarnya bersetuju untuk bekerjasama.
Seolah-olah dia menjadi orang yang berbeza sama sekali.
sukar dipercayai.
Transformasi apa?
Ia hanya didorong oleh keuntungan.
Itu masuk akal.
Tetapi
kami telah memperoleh hak cipta sekarang,
bukankah kita patut meraikannya?
Saya akan mengaturkannya.
Biar saya buat.
Wu Yu, tarik ke hadapan.
Saya akan tetapkan masa dan tempat
dan menghantar mesej kepada anda semua butiran.
Memandangkan kita sedang meraikannya, mari letakkan pada akaun syarikat.
Ingat untuk dapatkan resit.
Sungguh pemurah!
Apa yang dia buat?
apa salahnya
Encik Shen, lihat.
Makan malam diterangi cahaya lilin untuk dua orang.
Adakah dia cuba untuk mengaku perasaannya kepada anda?
Adakah anda menghadiahkan saya dengan tarikh?
Baik, saya terima.
Tidak.
Encik Shen,
mengaku awak suka saya
bukan sesuatu yang perlu dimalukan.
Shen Yifan,
Saya boleh mendengar jantung anda berdegup untuk saya.
Encik Shen,
doktor berkata anda perlu memastikan emosi anda stabil.
Jika anda terpaksa pergi akhirnya,
kenapa susah-susah bercumbu dengan dia?
Bukankah anda sendiri yang mengatakannya?
Jika anda tidak boleh menggodanya,
kenapa menyeksa diri sendiri?
Tidakkah kamu mahu lebih banyak masa bersamanya,
dan dengan kami juga?
Keadaan anda sangat tidak stabil.
Anda harus mengelakkan turun naik emosi
untuk mengelakkan keadaan anda menjadi lebih teruk.
Projek 'Drunken Jade Mountain' perlu bergerak ke hadapan dengan segera.
Pertemuan dengan CEO Ma
telah dijadualkan semula untuk malam ini.
Malam ini?
Tetapi...
8 malam,
Restoran Langit Berbintang. Jangan tahan saya.
Mengapa anda tidak pergi menempah tiket sekarang?
Okay.
Encik Shen.
Kita boleh menuju ke lapangan terbang sekarang.
Adakah anda masih memerlukan ini?
Tidak, saya tidak.
Pelakon
Shen Yifan - Zhang Chenxiao
Liu Shuai
Ni Shang - Wang Peihan
Wu Yu - Sun Yinghao
Wan Yuchen - Xiang Hao
Li Yi
Bapa Zheng Ying - Wang Jianxin
Zhou Zheng - Zhou Zhong
Shen Yiyang - Chen Pinyan (Taiwan, China)
Linda - Wang Muxuan
Liu Xiaomeng - Qi Qi
Feng Xiaonan
He Ruixi
Pengarah 'Dual Beauty' - Lin Jiajun
Bapa Cheng Moyang - Luo Ming
Zhang Zhang - Tan Zuhong
Zheng Yaozu - Yang Feng
Rebecca - He Jianing
Wang Lin - Li Lechen
Dr. Mai - Dima (Ukraine)
Bapa Shen Yifan - Shen Diqing
Fang Yimei
Wang Yifan
Shen Yifan Muda - Leng Yichen
Zheng Ying Muda - Yu Weini
Xie Haochen
Pelakon Sokongan
Tan Zuhong - Yue Zhaopeng - Yang Ya
Wang Xiuxiu - Wang Liuhan - Yan Weijie
Zheng Feng - Liu Yong - Ni Zhen
Yan Jiaxin
anak kapal
Wang Ying
Shao Qi
Cui Chao
Editor - Hu Yang
Pasukan Pengarah
Pengarah - Yang Xiaobo
Pengarah Bersama - Wang Zhihua
Zhong Tianxin
Penyelia Skrip - Gong Jingjing
Penolong Pengarah - Wu Zhenni
Pasukan Pengeluaran
Yang Long
Hu Yihui
Penerbit On-set - Liu Haibing
Li Baonian
Chen Yulin
Xue Rong
Xie Zhengwu
Lu Yuanmei
Pasukan Tindakan
Penghibur Seni Mempertahankan Diri - Jiang Qianlong
Ren Haoshun
Tang Qibin
Operator Kamera B - Liu Huanhuan
Penarik Fokus - Han Mingming - Sun Changxing
Zhang Kai
Wang Yucong
Pasukan Pencahayaan
Pengarah Pencahayaan - Lu Bingwei
Wang Hao
Pasukan Bunyi
Perakam Bunyi - Tang Qiyong
Bai Jiangang
Jabatan Seni
Pengarah Seni - He Bowang
Pengarah Seni Eksekutif - Wei Chaozhong
Pasukan Penggayaan
Liu Jiayu
Jabatan Pakaian
Pengarah Kostum: Liu Jikun
Jabatan Rambut dan Solekan
Pengarah Solek: Qin Binxiang
Jabatan Props
Jia Wei
Gao Yujie
Yuan Hui
Jia Jiangxuan
Penolong Pengurus Set: Jia Yaoxuan
Reka Bentuk Set: Yang Linhai, Wang Chao
Zhang Qi
Wang Tengteng
Dia Chongchong
Jiang Chao
Penolong Pengarah untuk Pelakon: Luo Yu, Zhu Tianshu
Penolong Pengarah On-set: Jiang Jie
Jurugambar Poster: Ding Zhen
Fotografi Pegun: Hou Chunling
Di Sebalik Tabir: Pan Ziying
Mengedit
Penyelia Suntingan: Su Tian'en
Pasca Pengeluaran
Beijing Wenhui Qiming Culture Communication Co., Ltd.
Penyelia Pasca Pengeluaran: Wu Wenhui
Li Yifeng
Sarikata: Dong Jiayi
Kredit Pembukaan: Gao Dong
Kredit Tamat: Wang Zihao
Campuran Bunyi: Dong Xuebing
Penghasilan Muzik Asal
Yueqi Qisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Pengarah Muzik: Qi Na
Qi Na
Editor Muzik: Lin Qian, Hai Yang
Orkestra String: Filharmonik Utama Antarabangsa
Li Peng
Zhang Qin
Seruling: Terry Any
Gitar: Joel Voo
Mengadun/Menguasai: Pang Yan
Penghasilan Lagu Asal
Yueqi Qisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Beijing Mizou Shike Technology Co., Ltd.
Studio Muzik Shanghai Feifan
Lagu Tema "Shine"
Dipersembahkan oleh: Zhu Xingdong
Lirik oleh: Xu Xu
Jin Ruochen
Guitar: Wang Di
Susunan Rentetan: Wei Xingdi
Rentetan: Filharmonik Utama Antarabangsa
Vokal Pelapis: Xu Jie
Susunan Vokal: Xu Jie
Hong Shicheng
Menguasai: Cui Lu
Penyelia Muzik: Qi Na
Lagu Pembukaan "You Take Me Fly"
Muzik oleh: Nanyin Studio
Disusun oleh: Komeru, Seluloid
Penerbit: Sini Studio
Campuran: Xia Jian
Menguasai: Xia Jian
Lirik oleh: Nanyin Studio
Muzik oleh: Nanyin Studio
Disusun oleh: Minsou
Penerbit: Sini Studio
Campuran: Xia Jian
Sisipkan Lagu "Lautan"
Dipersembahkan oleh: Yizhi Wangzhongwang
Lirik oleh: Wu Jie
Disusun oleh: Wu Jie
Rakaman dan Pengadunan: SevenChan
Wu Minzhe
Dihasilkan oleh: Shanghai Feifan Music Studio
Sisipkan Lagu "Kenapa Awak Pergi"
Muzik oleh: Nanyin Studio
Penerbit: Sini Studio
Disusun oleh: He Jiahao
Campuran: Xia Jian
Pasukan Lakonan Suara
Beijing Xinghe Shangshi Film and Television Culture Co., Ltd.
Pengarah Suara: Jia Menglin
Jurutera Rakaman ADR: Jia Yuxiang
Pelakon Suara
Zheng Ying, Duan Yixuan
Shen Yifan, Ling Fei
Wang Qiuhao
Ni Shang, Zhao Yitong
Wu Yu, Li Xin
Wan Yuchen, Chen Shuo
Chen Qing, Liu Man
Linda, Jia Menglin
Ding Yinuo, Xiong Xiaoxiao
Wang Yu, Sun Lulu, Lu Yang, Zhang Duo, Yan Hao
Adakah Duo
Lakonan Suara Kanak-Kanak Puak Baoxiong
Pengarah Suara Kanak-kanak: Sun Fei
Pelakon Suara Kanak-kanak: Zhang Shuwen
Liu Yumo
Dihasilkan oleh
Zhejiang Longguo Pictures Film and Television Technology Co., Ltd.
Dihasilkan bersama oleh
Zhejiang Wanyi Film Co., Ltd.
Pengeluaran
Hangzhou Shihuainiao Culture Media Co., Ltd.
Wanyou Yingli (Zhejiang) Film Co., Ltd.
Penghargaan Lokasi
Jiangsu Xixi Film and Television Industry Co., Ltd.
Wuxi Taobao Film and Television Communication Co., Ltd.
Kumpulan Pendidikan Vokasional Filem Digital dan Televisyen Nasional